O que é o seu expectativa Ana para esse
ato que vem sendo organizado pelo nbl
para esse final de semana
mbl que outrora já foi né um movimento
importante aí na no cenário político
brasileiro hoje infelizmente não é o que
a gente vê hoje é Mais do Mesmo dessa
oposição histérica e matura
infantil nada pro positiva que a crítica
apenas por criticar sem especificar
exatamente o que precisa ser criticado e
nenhuma solução
eu quero ler rapidamente aqui Victor é
bem curtinho mas é que reflete
exatamente a total dos conexão desses
grupos como mbl desses políticos como
mandetta Simone tebet e Omar Aziz e na
Calheiros e da velha imprensa como
Augusto Nunes muito bem fala à imprensa
militante Eu quero ler rapidamente a
chamada de um jornal televisivo ontem
depois das imagens espetaculares que
vimos pelo Brasil milh E aí pedindo
absolutamente a o respeito a nossa
Constituição pedindo de forma pacífica
de modo ordeiro Não vimos nenhum
incidente violento Não vimos nenhuma
nenhum nem uma lata de lixo sendo
incendiada Não vimos a prédios
propriedades privadas e públicas sendo
fechadas E no entanto Essa foi a chamada
de um jornal televisivo que outrora já
foi muito importante na família
brasileira mas que hoje também
desempenha aí uma irrelevância chamada
era o seguinte o diz respeito à
democracia com as cores da nossa
bandeira em diversas cidades brasileiras
bolsonaristas insufláveis pelo
presidente da república usa um verde
amarelo mais atacam pilares da
Constituição faixas pedem intervenção
militar adizes
desistitui são de ministros do Supremo
em tom golpista o presidente discurso
adiante os restantes em Brasília e São
Paulo diz que respeita a constituição
mas na mesma frase volta ameaçar o STF
bolsonaro afirma ainda que não vai mais
cumprir decisões do Ministro Alexandre
de Moraes
juristas a gente não sabem que a gente
não sabe quem vem crime de
responsabilidade do Presidente o
problema é que isso aqui é um universo
paralelo que hoje o brasileiro tem
exatamente como checar os fatos como
checar as imagens Então esse tipo de
chamada ela anda de mãos dadas aí agora
com esses movimentos com esses políticos
que agora não tem uma relevância mais a
no cenário político a Simone intérprete
inclusivas que foi uma das maiores
decepções pelo que eu tô vendo aqui no
chat do nosso atual Senado é um momento
de diz conexão absoluta e eu concordo
muito com Fiúza eu acho o Victor que o
povo não vai sair da rua esticaram a
corda demais ué se esticou a corda
demais o congresso a câmara eo Senado aí
se ajoelharam perante as
inconstitucionalidades do STF e o povo
não aguenta mais e eu acho também
concordo confuso que não vai mais sair
da rua você some
e
eu devo dizer que eu gosto dessa ideia
do povo não sair das ruas né acho
importante que todos se manifesta em
considera um belo movimento que ainda
atua fortemente aí nas mídias sociais e
e tem as suas lideranças Já pensou até
em criar um partido político ou até
achava can't believe assumir de vez a
sua postura política e criaram o partido
político e acho que é também deve
acontecer as movimentações de outros
candidatos ou de outros outras posturas
eu não tenho a liso manifestação pública
não acho que o maneta o Orlando Silva e
outros devem também fazer as suas
manifestações né pacíficas e respeitando
as leis isso é muito importante Isto é
muito legal nós vivemos uma uma época de
imagens né as imagens estão falando
muito alto
bom então realidades e que vão muito
além do que é fala os jornalistas de um
veículo de comunicação de outro de outro
ali no meio existe a imagem que não
deixa mentir e nem é mais uma fotografia
uma imagem uma coisa mais viva né mas
real e essas imagens indicam que uma
parcela importante milhões de pessoas
foram às ruas em todo o país né uma
demonstração Clara de apoio ao governo
exercício e isto é uma grande novidade o
governo que enfrenta dificuldades
pesadas desemprego preço alto dos
alimentos no supermercado o preço da
gasolina crise hídrica faculdades que
não foram criados pelo presidente Jair
bolsonaro né Ele chegou e pegou de cara
logo uma pandemia que é Mundial não é
uma pandemia brasileiro além disso a
crise entre fica que vem se escalando há
muito tempo né que acabou aumentando o
valor da conta de luz é governo vem e
vencendo a população de que está agindo
exatamente para tentar evitar essas
crises é que o pelo menos reduzir os
efeitos eu resultado de apoio está aí
nas imagens né que vem umas outras
manifestações eu nem caro isso como uma
arma foi mais foi menos Todos devem se
manifestar não tem aí a parada gay enfim
Cada um
faz apresenta o que está a fim de
apresentar E isto é muito importante é
por isso que eu digo que desde o início
do programa estou dizendo Essas
manifestações tiraram o sono dos
Poderosos aqui em Brasília e eles não
veem como atacar essas essas pessoas que
vieram as ruas famílias de tão ordeira
manifestação aqui em Brasília que não
teve um só caso de registro de crime ou
qualquer coisa na Delegacia da região né
foi é de desmaio uma convulsão
atendimento é por conta do calor e nada
de crimes ou de invasão agora que os
caminhoneiros estão na praça lá mas
durante a manifestação nada é uma coisa
bonita de se ver então assim eu acho que
todos os setores devem
ter o seu espaço de manifestação não nas
mídias sociais ou na na vida real que é
muito próximo ali da das mídias sociais
Então é assim que eu entendo e acho que
todo mundo deve se manifestar e pronto
Augusto acho que o povo deve-se ficar
prontinha para mobilizar-se com
frequência e intensidade porque zé para
se manifestar para você ter povo e ontem
ficou provado neste Sete de Setembro
Existe povo
em dimensões suficientes para impedir o
verdadeiro golpe que vem em Gramado a
por essa coalizão né com essa
conspiração que une a imprensa velha a
congressistas e sobretudo juízes do
supremo o povo Deve mostrar de nuvem não
é ser repetitivo porque eu vou ampliar
um pouco mais comentário o povo Todo
poder emana do povo que o exerce por
meio de representantes eleitos ou
diretamente
o o juiz Alexandre de Moraes ele não
teve um voto na vida não foi eleito para
nada ele foi indicado para o Supremo por
um homem Presidente da República Michel
Temer
no entanto ele age como se ele fosse o
pelo que ele tem feito Ele acha que é o
povo brasileiro
e exerce diretamente atribuições e
poderes que não tem em qualquer país
civilizado ele já teria trocado aí a
toga por uma camisa-de-força se ele acha
que é o povo é o povo Deve mostrar quem
é o povo e não é o Alexandre de Moraes
e tem que ficar prontinha para se
manifestar porque o Brasil não tem
partidos o Getúlio Vargas não não teria
se sentido tão solitário na crise que
levou o suicídio Não estou comparando
situações alto falando do Brasil se
houvesse um partido de verdade dando
sustentação a Ele o governo bolsonaro tá
sustentando no apoio do povo então deve
repetir Sim vou quando você acessar e
vai ser necessária com certa frequência
manifestações com o porte das
manifestações de ontem o Supremo tá
pensando na vida assim os deputados são
pensando na vida vamos ver que ela até
onde vai essa história de impeach ainda
pena eleitoral que tá chegando e o seu
prêmio é capaz de ouvir tanto ouvir que
procura se proteger tanto o ovo que não
se expõe e aviões de carreira e
sobretudo não se exponha a espaços
públicos eles estão ouvindo esse não
estão passaram a ouvir rapidamente Então
acho que a gente tem de mostrar assim
como frequência que é que